En un pueblo costero, la vida giraba en torno al mar. Había un pescador llamado 
Miguel, que había estado pescando desde que era un niño. Pero un día, cuando una 
tormenta feroz golpeó la costa, su barco quedó destrozado y Miguel se encontró en 
tierra sin trabajo. En lugar de rendirse, decidió emprender un nuevo camino. Se 
sumergió en el mundo de la construcción de barcos y, con esfuerzo y dedicación, 
aprendió a construir las embarcaciones más sólidas y bellas que jamás se hubieran 
visto. Su fama creció rápidamente y pronto los pescadores de todo el mundo 
<<<<<<< HEAD
=======
buscaban sus barcos para enfrentar los mares más peligrosos.s

Los barcos que construyo Miguel se convirtieron en los mas confiable a nivel mundial
ya que el habia encontrado el secreto para que una braco no se hundiera, Pero un dia Miguel 
problema que en el pueblo en donde vivio ya no podian importar lo cual se le dificultaba el seguir construyendo barcos ya que no teniasentido.

>>>>>>> df3fd718c0a818f30ac27bf6cbb643259f1b1edf
buscaban sus barcos para enfrentar los mares más peligrosos.

La historia de Miguel nos recuerda que a veces, incluso cuando nuestros sueños 
parecen destrozados por la adversidad, podemos encontrar una nueva pasión y éxito 
<<<<<<< HEAD
en lugares inesperados si tenemos la voluntad de adaptarnos y perseverar.
=======
en lugares inesperados si tenemos la voluntad de adaptarnos y perseverar.

>>>>>>> df3fd718c0a818f30ac27bf6cbb643259f1b1edf
